Bine ai revenit.
Am scris acum câteva teste și 13 teste.
Nu e rău pentru un mic lot.
Există cu siguranță mai mult decât putem face, dar vreau să acoperim ultima parte.
Acum, că eu cred că este important și care ne testează acțiunile acum, s-ar putea să vă întrebați ce despre Constance nu
testați fișierul Constans, dar puteți vedea aici că Constanța este doar pur și simplu doar
atribuind constante șir la o variabilă și atunci când " testarea cu adevărat doriți să decideți pentru tine ceea ce
trebuie să testați și de ce nu testați.
Chiar intrați într-o gaură de iepure, care continuați să lucrați la test, continuați să lucrați la teste.
Și următorul lucru pe care știți că nu l-ați făcut cu adevărat pe partea de producție a lucrurilor și testelor
este important, dar într-adevăr doriți să evitați ideea că trebuie doar să am o teste de 100 de pasi
sau 100 de fotografii sau am nevoie de acoperirea codului meu să fie 100%.
De fapt, nu este o idee bună să aveți o acoperire de 100% a codului, deoarece înseamnă că
executați teste care, cel mai probabil, nu trebuie să fie difuzate, iar timpul dvs. ar fi putut fi folosit cu înțelepciune în alte zone
ale aplicației dvs.
Amintiți-vă că există lucruri infinite pe care le putem face pentru refactor sau pentru ca codul nostru mai frumos să scrie
mai multe teste, dar avem timp limitat.
Deci, ca un dezvoltator senior, trebuie să vă decideți unde sunt compromisurile.
In regula.
Deci, dosarul Constans nu avem nevoie de teste pentru actiuni.
Cred că avem nevoie de câteva teste pentru acțiunile noastre.
Hai să creăm o acțiune sau acțiuni care
testează și cad aici.
Să mai importăm stele ca acțiuni.
Din dosarul acțiunilor noastre
și cu prima acțiune pe care o avem, care este câmpul de căutare setat.
E un lucru destul de simplu.
Vrem doar să ne asigurăm că această funcție returnează acest obiect astfel încât să putem folosi numai funcționalitatea de
bază aici.
Putem doar să o avem și știu că ar trebui să folosesc ceea ce v-ați descris pentru a separa cele două acțiuni pe care le avem.
Dar cred că ai ideea că poți face asta singur.
Vreau să te duc la bord aici, dar să presupunem că ar trebui să creeze o acțiune pentru a
căuta
roboți și că aceasta va avea o simplă stivă foarte simplă. Slothul are un text constant
care va egala termenul nostru de căutare și consulatele au acțiunea așteptată iar acțiunea preconizată va fi obiectul nostru și să
ne importăm constantele aici, de asemenea.
Deci le putem folosi.
Va avea un tip de câmp de căutare și o încărcătură utilă.
Și aceasta este acțiunea așteptată.
Asadar ne asteptam ca actiunea sa includa textul sau nu avem nevoie de caracterele de sir aici.
Acolo te duci.
Așadar, putem pur și simplu să spunem că acțiunile xpecii caută ce
a fost.
A fost setat câmpul de căutare.
Copiați ca set
câmp de căutare pentru a avea textul și pentru a avea două egale.
Așadar, vrem să setăm câmpul de căutare cu acel text și trebuie să avem rezultatul așteptat
al acțiunii, astfel încât acțiunea așteptată.
Să salvăm.
Si ce mi-a lipsit aici.
Să nu vedem vreo virgulă aici.
Acum folosiți virgulele.
Această secțiune de test a fost greu pentru mine cu virgulele.
Ai dreptate.
Deci te duci acolo.
Avem noi teste acum în acțiunile care trec.
Foarte foarte dragut.
Și așa simplu ar trebui să știm cum să facem asta.
Dar aici este partea provocatoare.
Acum avem această rugăminte de acțiune pentru a face ca un băiat să facă o expediție și un apel API aici și acest lucru
este posibil să nu fi văzut.
Am creat un API pentru asta, care doar extrage apelul nostru de preluare.
Așa că îi dăm un răspuns aurl și face răspunsul de răspuns așa încât să simplifice lucrurile pentru lucrurile pentru
noi, deci nu trebuie să le luăm în mod constant răspunsul la răspuns Sardesai Dar ați văzut acest
lucru înainte
de faptul că în timp ce acțiunile au doar ei expedierea cererii robotului în așteptare.
Și apoi, în cele din urmă, vor avea succes sau nu.
Deci, cum facem acest lucru pentru că privim la această acțiune avem nevoie de expediere deoarece aceasta este o acțiune asincronă Amintiți-vă că
trebuie să vă mulțumim pentru asta.
Avem nevoie de un middleware thunk.
Să începem să scriem testele și să vedem la ce ne putem îmbunătăți.
Voi închide câteva dintre aceste file pentru a curăța lucrurile.
Acolo te duci.
Și vom crea un nou bloc și în acest bloc vrem
să spunem schimbarea sau manipularea mânerului care solicită API-ul roboților și vom
spune aici că primul lucru pe care trebuie să-l facem trebuie să trecem expedierea la funcția din
nou Mi-am amintit expedierea aici bine dacă am face-o fără aceasta, așa că hai să-l testăm.
Dacă execut acțiunile xpect dot dot robot de acțiune și cred că este ceea ce se numeste roboți de cerere și lăsăm-l
la acest lucru și să spunem doar că ne așteptăm ca tipul de acțiune să aibă cereri de a
cere robot în așteptare și sarcină utilă.
Dacă ne uităm la acțiunile noastre, nu trimitem nicio sarcină utilă, așa că putem merge mai departe și lăsăm asta așa
cum este.
Dacă salvez încă o cerere de roboți eșuat
și acolo te duci primesc o eroare de eroare de tip.
Dispeceratul nu este o funcție, deoarece amintiți-vă cu codul asincron pe care trebuie să trecem această funcție de expediere pentru a rula efectiv
acest lucru și am folosit pentru middleware thunk pentru ca noi să facem acest lucru dacă vă amintiți indexate.
Da, avem middleware-ul thunk și aici cum facem acest lucru.
Ei bine, există un pachet special pe care îl putem folosi aici.
Permiteți-mi să ieșesc din asta, fă-o puțin mai mare.
Să clarificăm că putem instala un pachet numit magazinul redux și amintim că
acest lucru ne oferă acces la un magazin fals pe care îl putem folosi pentru testare.
Deci haideți să facem și PM instalarea liniuță dash în condiții de siguranță.
Def și acum avem acces la acest magazin fals și modul în care îl putem folosi este dacă mă duc aici și spun importul configura magazin și
încă o dată acest lucru este tot în documentația lor pentru
pachetul pe care doriți să utilizați magazin redox maake.
De asemenea, dorim să importim middleware-ul thunk din pachetul redox care, dacă vă
aduceți aminte că deja avem în indexul nostru nu face jazz.
Și ultimul lucru pe care trebuie să-l facem să ne asigurăm că este aliniat corect este să configurați și să creați
acest magazin, astfel încât să putem pur și simplu să spunem Konst magazin blocat.
Este
egal cu configurarea magazinului blocat și reconfigurați-l oferindu-i unele proprietăți dintre care una dintre ele este middleware-ul pe care îl
vom folosi care va fi middleware-ul Thankx.
Deci, uneori, cel mai probabil veți adăuga acest lucru într-un fișier de testare.
Pentru moment o voi păstra aici pentru că avem doar un fișier de acțiune, dar de obicei îl poți exporta.
Deci, magazinul este disponibil pentru toate testele.
Deci, acum putem crea un magazin
egal cu magazinul maake și am fost pe el.
Și acum pot spune că magazinul Daut expediază și păstrează că expedierea ia acțiuni cereri de puncte roboți.
Așa că vom trimite această acțiune.
Amintiți-vă că această acțiune este aici.
Și odată ce expediem că putem face ceva de genul acțiunii Konst este egal cu a stoca acțiunile lui Daut.
Și acum această acțiune va conține ceea ce avem nevoie.
Permiteți-mi să consolez consola pentru a vă arăta.
Consolați
astfel acțiunea de jurnalizare care va conține acțiunea Să salvăm testul NPM Iran.
Derulați în sus și am o eroare de jurnal consola aici.
Configurați magazinul de configurare Mock trebuie să configurați magazinul Haake aici.
În regulă, vedem că expedierea nu este o funcție.
Acum, de ce este asta și acest lucru este ceva pe care l-ați observat în timp ce privim acțiunea.
J. S. S-5 vă amintiți că redux mulțumesc se așteaptă ca o funcție să fie returnată.
Și, deși programul nostru funcționează așa cum este acum, în mod ideal, vrem să ne întoarcem la câinele de sus.
Da.
Vedeți aici și asta este ceva despre care am vorbit înainte de secțiunea redux.
Vedeți aici că dăm doar expedierea la roboții cererii noastre.
Dar modul în care lucrează Thankx este că vrem să ne asigurăm că trimitem ca acesta să execute funcția din interiorul
acestuia, astfel încât să putem rula funcția de expediere a dispecerizării la fel cum avem în testele noastre aici și
acțiunile cer roboți și dorim să expediem acea.
În caz contrar, ar trebui să facem magazin Daut dispecerat Midhir, care este cam urât.
Încă o dată, să reparăm că tot ce trebuie să facem este în acțiuni, pentru că dacă
îți amintești de Apogee Da, am trimis acum și trebuie să alergem roboții.
Asadar, vom avea o functie in interiorul unei functii si dorim sa ne asiguram ca aceasta functioneaza si
ea.
Deci am de gând să mă întorc și să fac
NPM începe să lumineze și totul funcționează.
Dar acum suntem capabili să susținem testele mai bine și testul PM să revină
la testele noastre și vedem că unul nu reușește.
Avem un tip de cereri de robot în așteptarea că ne-am așteptat, dar în schimb avem o funcție.
Și dacă logăm acțiunile, vedem că avem un tip de acțiune de așteptare a robotului pe care îl primim.
Și asta pentru că puteți vedea că acțiunea întoarce o matrice.
Și vrem obiectul acțiunii în perspectivă, pentru că nu mai trebuie să executăm această acțiune.
Totul este rulat aici și putem obține acțiunile pe care putem să le spunem doar acțiunii xpect
primul element din matricea care urmează să fie rulat și uităm că totul funcționează.
Și știu că acest lucru poate deveni puțin confuz.
Și oricând încerci lucruri asincrone, poate fi destul de dificil.
Dar tot ce am facut a fost crearea unui magazin fals care a avut middleware-ul thunk astfel incat
acesta asteapta pentru orice functii care sunt returnate dintr-o actiune, caz in care am facut cu
actiunile noastre cererea de roboti pentru ca vedeti aici ca fiecare face o actiune care are o expediere iar acum această expediere primește roboții în
mod automat cererile propuse că va primi acțiunile.
Și pentru că dacă mergem la acțiunea noastră.
Da.
Primul lucru pe care îl expediem este acțiunea în așteptare pe care o primim la acțiune zero.
Chemată acțiunea așteptată a robotilor în așteptare.
In regula.
Deci, cum să testați succesul robotului de cerere și să cereți roboții să nu reușească.
Și aceasta este o mică provocare pe care o voi lăsa pentru tine să
decideți ce să faceți pe baza a ceea ce am învățat despre testele asincrone și, de asemenea, ceea ce am învățat despre batjocorirea reduxului nostru și
aceasta este o problemă dificilă.
Deci, utilizați resursele pe care le aveți la îndemână Internetul Google stochează tot ceea ce puteți pentru a încerca să găsiți
acest lucru, pentru că asta este tot ceea ce înseamnă testare.
Testarea este uneori foarte simplă atunci când aveți componente sau funcții pur funcționale sau ar putea fi cu adevărat dificil
atunci când aveți toate aceste dependențe pe care le efectuați testele.
Dar fiecare situație este diferită.
Și din fericire pentru noi, cu toate aceste resurse online, puteți să-l dați seama, atâta timp cât înțelegeți cum
funcționează lucrurile și ce înseamnă erorile care, ca dezvoltator senior, este cel mai important lucru.
Ei nu cunosc fiecare sintaxă dintr-o bibliotecă și cunosc toată documentația.
Ei înțeleg doar cum funcționează lucrurile sub capotă, astfel încât atunci când apare problema, ei o pot rezolva.
În cele din urmă, am vrut să vă arăt două lucruri care te pot ajuta sau cred că sunt minunate.
Ori de câte ori faceți teste asincrone, prima este o bibliotecă numită bate și bate este pur și simplu un
pachet gol.
Puteți instala și puteți vedea aici că putem pretinde că facem un alcool.
Putem face o solicitare de obținere a unui punct final și putem răspunde în mod automat cu ceea ce dorim.
Putem spune că acest răspuns a avut un statut de 200 și ne-a dat numele de utilizator și adresa de e-mail.
Iar acest lucru te pregătește foarte bine pentru testele asincrone odată ce te afli adânc în teste, mai ales când începi
să lucrezi cu API.
Super Test este unul dintre instrumentele mele preferate, pur și simplu prin importul de teste super, ca aici.
Și avem cererea pe care o poate solicita să spunem o aplicație expresă și puteți face toate aceste cuvinte cum ar
fi difuzarea primiți și așteptați un tip de conținut și un statut și o mulțime de lucruri.
Acum, acest lucru este dincolo de sfera de aplicare a acestui curs și este ceva pe care puteți să aruncați o privire la ai mai
multe și mai mult în testare, dar doar să înțeleagă că există tone de instrumente acolo pentru tine de a
utiliza pentru a scrie curat frumos teste frumoase.
Ne vedem în următorul.
Pa! Pa.